Teamet stopper, og hunden sætter sig i venstrepositionen. Derefter drejer teamet på stedet, 90° til venstre. Hunden følger med og holder sin venstreposition, bliver stående i venstrepositionen. Teamet drejer 90° til venstre, hvor hunden følger med og sætter sig i venstrepositionen. Teamet drejer yderligere 90° til venstre, hvor hunden følger med og holder sin venstrepositionen, og hunden dækker, hvorefter teamet fortsætter til næste øvelse. Højrehandling gennemføres også til venstre. Hunden holder hele tiden højreposition.