Føreren stopper og dirigerer hunden ind foran sig, hvor hunden sætter sig foran (med front mod føreren). I øvelsens anden del dirigeres hunden til venstrepositionen ved at gå direkte til venstre side med front mod føreren. Først når hunden sidder i venstrepositionen, går teamet atter fremad. Højrehandling gennemføres ved, at hunden dirigeres ind foran, hvor den sætter sig foran føreren. Øvelsen afsluttes ved, at hunden går den korte vej direkte til højrepositionen og sætter sig, hvorefter teamet går frem.