Føreren stopper, og dirigerer hunden ind foran sig, hvor hunden sætter sig foran (med front mod føreren). Når hunden sidder, går føreren 1 skridt bagud, stopper. Hunden følger med og sætter sig foran føreren, når denne stopper. Føreren tager derefter 2 skridt, stop og 3 skridt stop. Hunden følger med hver gang, at føreren bevæger sig og sætter sig hver gang, at føreren stopper. Herefter dirigeres hunden selvvalgt til venstrepositionen, før føreren går fremad. Hunden må ikke sætte sig, før teamet fortsætter. Højrehandling gennemføres på samme måde. Hunden fortsætter i højrepositionen.